.\" Manpage pour le projet
.\" <- ceci est une ligne de commentaire
.TH NINA 1 2017-15-02 nina
.SH NAME
nina \- Lancer un bot utilisant le navigateur afin de se faire passer pour un utilisateur
.SH SYNOPSIS
# nina [OPTION]...
.SH DESCRIPTION
.B nina
est un programme permettant de lancer une intelligence artificielle simulant un utilisateur naviguant sur internet. Ce programme tourne au plus bas niveau, permettant de le rendre non détectable, afin d'éviter les logiciels malveillants.
.SH OPTIONS
.TP
\fB\-h, \-\-help\fR
Affiche la page d'aide et quitte.
.TP
\fB\-\-config\fR CONFIG
Ouvre le fichier de configuration dans l'éditeur de texte par défaut.
.TP
\fB\-\-url\fR URL
Permet de définir l'URL de départ de la navigation.
.TP
\fB\-k, \-\-timedkey\fR N
Écoute le pattern de frappe de l'utilisateur pendant N secondes.
.TP
\fB\-\-verbose\fR LVL
Ajoute un niveau de verbose au programme. À n'utiliser que pour du débuggage.
.TP
\fB\-\-whitelist\fR
Permet d'utiliser une whitelist en ne selectionnant que les liens correspondants aux mots-clés
.TP
\fB\-\-blacklist\fR
Permet d'utiliser une blacklist en ne selectionnant pas les liens correspondants aux mots-clés
.TP
\fB\-\-otherlist\fR
Permet d'utiliser une liste en selectionnant que les liens correspondants aux mots-clés suivant un poids défini
.TP
\fB\-d, \-\-daemonize\fR
Permet de détacher le programme du terminal l'ayant lancé.
.TP
\fB\-s, \-\-stop\fR
Permet d'arrêter le programme.
.TP
\fB\-\-timeout\fR N
Lance l'application qui va s'arrêter après N secondes d'execution
.TP
\fB\-\-links\fR N
Lance l'appplication qui va s'arrêter après N liens parcourus

.SH CONFIGURATION FILE
Un fichier de configuration `nina.conf' peut être placé dans `~/.config/'.
Les options utilisables sont les suivantes :
.TP
\fBdevice\fR=/dev/input/eventX
Permet de définir le fichier d'événement à utiliser pour la souris.
.TP
\fBtime\fR=n
Permet de définir le temps d'exécution du programme (en secondes).
.TP
\fBlinks\fR=n
Permet de définir le nombre de liens que parcoure le programme.
.TP
\fBurl\fR=www.example.com
Permet de définir l'url de départ de la navigation.
